Abatureba, dutangaje ubwigenge bw'indwara iy'ariyo yose cyangwa icyorezo
mu maraso yawe, amatembabuzi, impyiko, imitsi cyangwa umwijima.
Hatangajwe ko ubwigenge mu izina rya Yesu!
Ibyo waba warafashe mu nzozi zawe,
Ndabigukijije mu izina rya Yesu!
Bikire mu bubasha bwa bw'Umwuka Wera.
Mwuka Wera!
Mutangire mubikire mu izina rya Yesu! Musenge!
Uburozi bwose mwaba mwarafashe binyuze mu nzozi,
mubukizwe n'amaraso ya Yesu hamwe n'ububasha bw'Umwuka Wera!
Mwuka Wera!
Mubikire!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba ku isi hose, mwakire uburenganzira!
mu izina rya Yesu!
Uburenganzira bw'ubuzima!
Uburenganzira mu bucuruzi!
Uburenganzira mu mafaranga!
Uburenganzira mu rushako, mu izina rya Yesu!
Uburenganzira!
mu izina rya Yesu!
Murakoze Mana!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Mwishime!